# publisher-subscriber-app
Spring / Hibernate / PostgreSQL / log4j / Lombok

##### Структура 
+	Описание
+	Протокол Сообщений
+	Модуль Publisher 
+	Модуль Subscriber 
+	Требования

#### Описание
Необходимо реализовать сервис, состоящий из 2 приложений. Первое приложение publisher отвечает за генерацию и отправку сообщений подписчику (subscriber). Subscriber разбирает сообщение и по определенной логике записывает его в базу данных.

#### Протокол
Publisher и subscriber общаются между собой методом отправки JSON сообщений по следующему протоколу:

+	___ID___. Идентификатор отправленного сообщения. Автоинкрементится в каждом сообщении
+	___Msisdn___. Уникальный номер абонента. В рамках этого задания рандомно сгенерированное цифровое значние.
+	___Action___. Тип сообщения. Сообщения могут быть 2 типов – PURCHASE или SUBSCRIPTION. Значение выбирается рандомно при генерации сообщения.
+	___Timestamp___. UNIX timestamp.

###### Пример сообщения:
```json
{
    "id": 1,
    "msisdn": 123456789,
    "action": "PURCHASE",
    "timestamp": 1589464122
}
```

#### Publisher
+	Имеет модуль генерации описанных выше сообщений.
+	Имеет модуль отправки сгенерированных сообщений. Отправка сообщений осуществляется по протоколу HTTP по средствам POST запросов на Subscriber. Важно что бы Publisher осуществлял многопоточную отправку сообщений из 5 потоков. Пауза между отправками сообщений в каждом потоке должна быть 15 секунд

#### Subscriber 
+	Принимает отправленные запросы по HTTP протоколу.
+	Осуществляет парсинг сообщений.
+	Сохраняет полученные данные в БД
+	ACTION purchase должен сохраняться в таблицу PURCHASE, а ACTION  subscription в таблицу SUBSCRIPTION

#### Общие требования: 
+	Использование JAVA, Spring(модули на ваше усмотрение)
+	Все данные хранятся в БД (предпочтительно Postgres) 
+	Наличие текстового логгирования 
